# Filmoteka

Проєкт Filmoteka призначений для швидкого, зручного та комфортного пошуку
фільмів, що цікавить користувача, отримання інформації про них та створення
власних бібліотек по збереженню вибраних фільмів.

## Команда розробників проєкта:

- team lead - Марина Гембарська;
- scrum master - Олександр Чабан;
- developer - Андрій Музика;
- developer - Лариса Мельниченко;
- developer - Олександр Лук'яненко;
- developer - Антон Логвиненко;
- developer - Мар'яна Брода;
- developer - Константин Заболотній;
- developer - Віталій Тимечко;
- developer - Вікторія Слободенюк;
- developer - Руслан Янковський;
- developer - Ігор Поляков;
- developer - Родіон Косенко;
- developer - Олександр Полув'ян;
- developer - Тетяна Титаренко;
- developer - Дарина Цибенко.

Проєкт реалізовано за допомогою наступних технологій: HTML, CSS, JS, Parcel,
Axios, Loadash, Tui-pagination, Scrum, Trello.

В проєкті було використано REST API - https://api.themoviedb.org.

## За допомогою цього проєкта ви зможете:

1. Побачити перелік трендових фільмів.
2. Здійснити пошук фільма.
3. Знайти інформацію по вказаному фільму.
4. Створити власну бібліотеку переглянутих фільмів.
5. Створити власну бібліотеку з чергою фільмів на перегляд.
6. Зручно та швидко додавати та видаляти необхідні фільми з бібліотек.

Додаткові переваги проєкту:

- при використанні проєкта є можливість вибору світлого/темного фону сторінки;
- швидке повернення на початок сторінки, при використанні кнопки;
- зручний перехід між сторінками проєкту;
- можливість задонатити на підтримку ЗСУ.

## Інструкція по використанню.

Головна сторінка - 'Home'.

1. На головній сторінці автоматично відображається перелік трендових фільмів.
2. При натисканні на логотип 'Filmoteka' (знаходження - верхній лівий кут
   сторінки) користувач завжди будете повертатися на головну сторінку.
3. При натисканні на кнопку 'Home' (знаходження - верхній правий кут сторінки)
   користувач повертається на головну сторінку.
4. При натисканні на кнопку 'My Library' (знаходження - верхній правий кут
   сторінки) - перехід на сторінку біблотек.
5. При натисканні на кнопку 'Support Ukraine' (знаходження - центр в верхній
   частині сторінки) ви маєте можливість задонатити ЗСУ.
6. Повзунок-перемикач (знаходження - нижній правий кут заглавної частини
   сторінки) призначений для зміни кольору фона сторінки на темний або світлий.
7. В верхній цетральній частині в рядок пошуку треба ввести назву фільму, який
   вас цікавить, після цього натиснути кнопку пошуку (іконка лупи).
8. На сторінку завантажаться фільми, які відповідають вашому крітерію пошуку.
9. При кліку на вибраний фільм - з'являється модальне вікно, за допомогою якого:
   - надається інформацію про цей фільм;
   - за допомогою кнопки 'Add to watched' (знаходження - нижня частина
     модального вікна) користувач має можливість дотати цей фільм в свою
     бібліотеку переглянутих фільмів;
   - за допомогою кнопки 'Add to queue' (знаходження - нижня частина модального
     вікна) користувач має можливість дотати цей фільм в свою бібліотеку для
     майбутнього перегляду.
10. Завдяки функціоналу під переліком фільмів користувач зручно може переходити
    між сторінками.
11. При натисканні на кнопку з іконкою 'стрілка вгору', користувач швидко
    повертається на початок сторінки.
12. В нижній частині головної сторінки користувач може побачита склад команди
    розробників цього проекту, натиснувши на посилання 'By GoIT Students'.

Сторінка бібліотек - 'My library'.

1. При натисканні на логотип 'Filmoteka' (знаходження - верхній лівий кут
   сторінки) користувач завжди будете повертатися на головну сторінку.
2. При натисканні на кнопку 'Home' (знаходження - верхній правий кут сторінки)
   користувач повертаєтеться на головну сторінку.
3. При натисканні на кнопку 'My Library' (знаходження - верхній правий кут
   сторінки) - перехід на сторінку біблотек.
4. Повзунок-перемикач (знаходження - нижній правий кут заглавної частини
   сторінки) призначений для зміни кольору фона сторінки на темний або світлий.
5. При натисканні на кнопку 'Watched' користувач бачить перелік фільмів в своїй
   бібліотеці, які вже переглянуті.
6. При натисканні на кнопку 'Queue' користувач бачить перелік фільмів власнoї
   бібліотеки з чергою на перегляд.
7. При виборі фільма з цих бібліотек з'являється модальне вікно з їнформацією
   про фільм та можливістю додати/видалити його з власних бібліотек.

# Дивись також

Цей проект створений завдяки натхненню, згуртованій та дружній роботі команди
розробників. Велика вдяка за участь у створенні цього проекту кожному з них!!!
